极性场引入了脊索过程。
这个脊索过程影响神经系统。
这个神经系统将影响心脏系统，
而心脏系统又在某种程度上影响膈肌的建立，
在横隔膜水平上，也就是膈肌化，
引发肾上腺的发展。
这是一个在这里发生的运动，而在这里则是
未来肾上腺的
发展，通过肝脏的生长在这里将形成一个吸引场，
我有肝脏
并将在后腹膜内创造一个后方空间，而这一切都是通过
这种增长
你将在这里的后方看到一个吸引场，它将形成很大的肾上腺，因为它们
在组织中也有这些遗传信息。
在最初，泌尿生殖系统会使得
一些细胞围绕我的卵黄囊。
你看，这是什么意思，就是有来自卵黄囊的配子细胞迁移过来
并在这一部分定殖，我们称之为
生殖嵴。
在后壁，这些配子细胞来使得这个上皮膨胀。
通过一个吸引场来告知这个上皮，而这个上皮
原本在这里，突然开始变厚并形成生殖丘。
但是在上面，在一侧，我有肝脏和这个发展，我的肾上腺在这里生长并
推挤我的生殖腺。
这就是生殖腺，这就是我的肾上腺，分别在左右。
通过你的思维运动，它会推挤过来。
在这里，它将通过我肾上腺的运动在侧面形成一个褶皱，把生殖腺推挤出去。
这将形成一个组织中的褶皱，因为它会这样。
肾上腺、肾脏、这些都是卵巢区域，这就是生殖嵴，
你看这里。
起初，这里这条线代表的是所谓的
穆勒管。
在后腹膜中的一条褶皱。
后方。左右各有一个褶皱。在这个阶段，尚未
存在
男女之间的差异。在女性的结构上，
在基因水平上，
肾上腺更为重要，更发达，因而更强烈地推动横向运动。我
在这里看到在这个过程中形成了一个褶皱。
而这里这种褶皱，
侧面将形成左右两侧的输卵管
但是在中间，
我有通过肝脏的连接，
它现在在这个倾斜中
拉回一切
同时，我会有
我的下肢
开始从这里伸出
因此在这里创建一条线
和一条沿中线的运动
你看到这两个管子在这里，会这样结合在一起
你看
两个的结合
是通过肝脏，由肝脏主导，
使得
肾上腺更为活跃，推挤更强烈
我的横向生殖腺，因此通过这一运动，形成了这条线。但是
在上面，肝脏
再次拉出，同时
在上方也打开，两个管道的结合将形成子宫。在男性中，区别在于这个管道会
退化，
但实际上，退化并不严重。
看，在女性中，它是会闭合的。
那这将是什么呢？
这形成了输卵管。
在这里，将会有生殖腺的发展，
随后将发展为卵巢，并将在这里形成它的空间，你看，和这里。
子宫是后腹膜的结构。
这一切是什么？
这是我的大宽韧带。
内部有一些线条将是卵巢韧带
或者子宫骶韧带。
或者是大宽韧带，但实际上，这都是后腹膜的一部分。
所以，首先，有这种迁移。
我有生殖嵴被信息化，它正在发展。
这个生殖嵴与这里方的肾上腺连接在一起，
与肝脏的发展相关联。
肝脏的发展创造了一个新的后腹膜空间。
这个吸引场，因为它是一个腺体，所以它是一个组织。
被吸引，就像我们之前看到的所有腺体。
这会压迫我的生殖腺，肾脏，将导致中间肾消失。
另一方面，我的生殖丘正在越来越侧向生长，
而系统正在这样运作，在后腹膜中形成一个褶皱。
而这个管子将被称之为穆勒小结。
而第一水平来自这个收集管，
我们称之为中肾管，
它叫沃尔夫管。这个已经存在。它
将作为将来生殖丘的通道，
所以未来的睾丸或卵巢，连同横膈悬韧带
以及底部的引导韧带
将会引导和带动卵巢进入
它们的位置，以适应这个，
或者在男性中，引导到腹股沟管，和患者们。
进入裤装。